Concorrência vs Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente

Paralelismo - executar códigos simultaneamente em processadores físicos diferentes.

Conconrrência - intercalar (administrar) vários processos ao mesmo tempo e isso pode
ocorrer em um único processador físico

Concorrência viabiliza paralelismo.

É possível que a concorrência seja melhor que o paralelismo!
Paralelismo exige muito mais do SO e do hardware.

Concorrência = é a forma de estruturar o seu programa.
é a composição de processos (tipicamente funções) que executam de forma independente.